和此时此刻在这里的正义之心相比 都是微不足道的力量！
今　ここにある正義の「心」に比べればちっぽけな力なんだッ
和在这里的 确实存在于这里的正义之心相比的话
確実にここにある　今確かにここにある　「心」に比べればな
这…这是梦 这是在做梦
ゆ…　「夢」だ  これは　「夢」だ
我竟然会被逼到绝境 这一定是在做梦
このわたしが追いつめられてしまうなんて  きっと　これは「夢」なんだ
看来无论哪里
もうおまえにはどこにもよォー
都已经没有你的可逃之路了
逃げ道はないようだなぁー
都结束了
もうおしまいだ
仗…仗助也一身的伤
じょ…　仗助くんのあの負傷
在我们等人的这段时间  战斗已经开始了吗
ぼくらが待ってる間　すでに闘いは始まっていた
Rei
片源
也就是说…
という事は
这家伙就是 吉良吉影！
こいつが　「吉良吉影」
白金咸鱼
翻译
那边有伤者 将救护车开过来 请把担架搬过来
あそこにケガ人がいます  救急車をここにッ  担架を運んでくださいッ
请大家退后 还有可能因为煤气泄漏而发生爆炸
下がって　ガス漏れ爆発の危険がありますので
非常危险 大家赶紧退
危ないっスから下がってください
你还好么 能听见我说话么？
大丈夫ですか  聞こえますか
总之赶紧退后
いいから下がってッ
えんび
绣绣
日字
救护车正在过来 已经没事了
今救急車が来ますッ  もう大丈夫ですからね
不能让那个人接近吉良！
その人を「キラ」に近づけちゃあだめだァーッ
マキ
クマ星の浮気羊
校对
我们马上就送你去医院接受治疗 请振作些
すぐに病院で手当てしてもらえますからね　しっかりしてください
BF
时轴
白目
后期
没问题的 振作点
大丈夫　しっかり
糟…糟糕了！
た…たいへんだ
繁化
红叶
那个女人被变成炸弹了！
あの女の人が　「爆弾」に変えられてしまったぞッ
能看到我这根手指么
この指　見えますか
承太郎先生 用你的「白金之星」…
承太郎さん　あなたの「スタープラチナ」だ
我知道 但是不再接近一些的话是没用的
わかってる　だがもっと近づかないと無駄だ
压制
疯烛惨年精神病
就算停止了时间 距离也太远了 没办法对他出手
「時」を止めても　距離が遠すぎて　ヤツには何も手出しできない
最少也要接近到五米的距离以内
最低でも5メートルまでは近づかなければ
把她变成炸弹当成人质？
爆弾に変えて「人質」だとー
敢动手你就试试啊
やるならやってみろッ
我还是会在一瞬间治好那个女人的
またオレが　瞬間にその女を治してやるぜー
不是的 那不是人质这么简单的东西
違うんだ　「人質」なんてなまっちょろいもんじゃあない
那家伙还有隐藏起来的能力
あいつには　隠された「能力」があるんだ
是一个叫做「败者食尘」的 能将时间炸飞的能力啊！
「バイツァ・ダスト」っていう　時間をぶっ飛ばす「能力」なんだーッ
本字幕由JOJO奇妙冒险吧★悠哈璃羽字幕社★诸神字幕组联合制作
仅供试看学习之用 请于下载后24小时删除
第39集  再见了杜王镇-黄金之心
那个能力一定只能对我或者那个女人这种没有替身能力的人发动
きっと　ぼくやあの女の人のような「スタンド能力」のない無力な人間にだけ発揮して
是吉良在被逼到无路可走的时候
「キラ」が　どうしようもなく追いつめられた時だけ
偶然觉醒的能力
偶然的に生み出す事のできる「能力」なんだ
也就是现在这样 在他无比绝望的现在就能发动的
つまり　今のように　あいつがとことん絶望した状況に発動できる
将时间回溯一个小时左右的炸弹！
時間を一時間ほどだけ戻す「爆弾」なんだッ
那是什么东西啊
なんだよ　そりゃあよ
你的手 无论关节还是皮肤 都好光滑啊
あなたの「手」　とてもなめらかな関節と皮膚をしていますね
白洁可爱的手指
白くてカワイイ指だ
我可以用脸蹭一蹭么
ほおずり　してもいいですか
能让我用脸蹭蹭的话 我会非常安心的
「ほおずり」すると　とても落ちつくんです
在我小的时候 我曾经在画册上看到过
わたしは子供のころ　レオナルド・ダ・ヴィンチの「モナリザ」ってありますよね
那幅列奥纳多·达芬奇的名画「蒙娜丽莎」
あの絵　画集で見た時ですね
当我第一次见到那幅画的时候
あれ　初めて見た時
该怎么说呢 那个 虽然很下流…呵呵…
なんていうか  その　下品なんですが　フフフフ
我勃起了
勃起　しちゃいましてね
我将手的部分剪了下来 在房间里挂了一段时间
「手」のとこだけ切り抜いて　しばらく部屋にかざってました
我好想把你的手也剪下来啊
あなたのも　切り抜きたい
你…你要做什么啊
何をするんですかッ
我的名字是吉良吉影
わたしの名前は「吉良吉影」
迄今为止 我已经杀了四十八个有着美丽双手的女性
今まで　四十八人の手のきれいな女性を殺しました
只有你 知道我真实身份的人就只有你
あなただけだッ　わたしの「正体」を知る者は　あなただけになる
糟…糟糕了 「败者食尘」要发动了！
たっ　たいへんだッ　「バイツァ・ダスト」が始まるぞッ
如果现在不干掉他的话
今　ヤツをやっつけないと
除了那个女人之外 在场所有人都会被炸飞的！
「あの女の人以外」　ここにいる全員が吹っ飛んでしまうんだーッ
承太郎先生！
承太郎さん
你要过来了吗 承太郎
来るか　承太郎
「败者食尘」就是出于我不想与你相遇的强烈愿望诞生的能力
「バイツァ・ダスト」はおまえに出会いたくない「一心」で発現した能力だ
过来试试啊 停止时间试试啊
近づいて来いッ　「時」を止めてみろッ
你能停止几秒呢？尽管来追我吧
何秒止められる　このわたしをもっと追いつめるがいい
这种临界的极限感会让我的「败者食尘」再次发动的！
その限界の「ギリギリ」さが再びきっと  「バイツァ・ダスト」を発現させるのだッ
承太郎先生　快停止时间！
承太郎さん　「時」を止めろッ
不要让「皇后杀手」按下开关！
「キラー・クイーン」の「スイッチ」を押させるなッ
怎…怎么回事？
何
不　已经到极限了 我要按下去！
いいや　「限界」だッ  押すねッ
就是现在！
「今だッ」
成…成功了！
やっ　やったぞッ
能力发动了！
発動したぞッ
哈哈哈哈哈
フ…フハ　フハハハハ
我回来了 它发动了
戻れたぞ  動作できたんだ
「败者食尘」又一次发动啦！
「バイツァ・ダスト」を再び動作できたんだ
哈哈哈哈哈哈哈哈！
フハハハハハハハハハハ
我战胜他们了　这么一来我就能获得自由了！
やつらに勝ったぞッ  これで私は　自由になれる
刚才是怎么回事　小鸟从我的背后过来…
何だ　今のは  小鳥が背後から来て
到底怎么了
どうなったんだ
话说回来　这条路并不是平时上班的路线
そういえば　この道　いつもの通勤路じゃあないが
败者食尘将时间回溯一小时的话
「バイツァ・ダスト」で　時が一時間ほど戻ったのなら
我现在应该还在上班的路上才对
わたしは今「通勤途中」のはずだが
现在是几点了
今何時だ
对了 我把手表放进胸前的口袋了
そうだった　腕時計を胸ポケットに入れていたんだった
这是…！
これは
为什么坏掉了
なぜ壊れているッ
八点二十九分　「败者食尘」已经发动了啊
8時29分だッ  「バイツァ・ダスト」は作動したのだッ
早人那小子用「猫草」破坏掉的这只手表
「早人」のやつが　「ストレイ・キャット」で壊したこの時計だって
应该也会恢复才对啊
元どおりになっているはずだぞ
你还没有发现么
気づいてないの
小露伴的照片上拍到的川尻浩作 原来就是吉良吉影啊
露伴ちゃんのとった写真に写っていた「川尻浩作」が「吉良吉影」だったのね
而这一切　终于都结束了不是么
そして　とうとう終わったのね
大家…终于把你 吉良吉影给逼上绝路了
みんなが　ついに「吉良吉影」　あんたを追いつめたのね
你是谁
誰だ　おまえは
你不记得我了吗 也难怪
あたしのこと覚えてないの  そうね　無理もないわ
毕竟是十五年前的事情了
15年も前の事だものね
好像发生了些很可怕的事情啊
ずいぶんすさまじい事が起こったみたいね
可怕到让你已经忘记自身发生了什么
自分に何が起こったのか　気がつかないほどすさまじい事が
你这家伙　是新的替身使者吗
きさま　新手の「スタンド使い」かッ
我来让你回想起来吧
気づかせてあげるわッ
你已经死掉的这一事实！
すでに自分が死んでしまっているという事を
你 你说什么？
何…だと
这可不是什么替身能力
これは「スタンド能力」なんかじゃあないのよ
存在于这里的　只有杀人魔漆黑的灵魂
ここにいるのはッ　死んだ殺人鬼のドス黒い  ただの「魂」だけっていう
这就是最好的证明！
証明なのよッ
自己是怎么死的　你想起来了吗？
ねえ　思い出したかしらッ　どうやって「自分が死んだ」のかを
就算在这里停止时间　离吉良吉影还是太远了
ここで「時」を止めても　ヤツまでは遠すぎる
不要让他按下开关！
「スイッチ」を押させるなーッ
不　已经到极限了 我要按下去！
いいや　限界だ　押すね
就是现在！
今だッ
「Act.3」！3 Freeze！ 进入到射程五米内啦
ACT 3 3FREEZE  射程距離5メートルに到達しました
S·H·I·T！
S・H・I・T
你们这群渣滓啊啊啊！！！
このクソカスどもがァーッ
「白金之星·世界」！
「スタープラチナ・ザ・ワールド」
康一 你真是个可靠的家伙
康一くん　君は本当に頼もしいヤツだ
来到这个小镇 并结识了你 真的是太好了
この町に来て君と知り合えて　本当に良かったと思っているよ
然后…
そして
真是够了
やれやれ
赶上了
間に合ったぜ
欧啦
オラ
オラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラ
欧啦
时间开始流动
「時」は動き出す
成 成功了！
や…やったッ
赶上啦
間に合ったぞ
按下…按下去… 就是现在
押してやる　押してやる　今だ
发动…「败者食尘」…
「バイツァ・ダスト」は　作動するんだ
怎么回事 他突然就飞出去了
ど…どうして　いきなり吹っ飛んだわ
按下去…按下去… 现在就…按下开关…
押すんだ　押すんだ  今「スイッチ」を　入れてやる
虽然这家伙是敌人 但不得不承认他真是个可怕的家伙
敵ながら空恐ろしいヤツだな
喂 停车！
おい　ストーップ
停车！ 车后面有人倒下了！
ストーップ  そこに誰か倒れているぞーッ
什么？
何
出 出大事了！有个男人被碾到救护车底下了
た…たいへんだ　男が救急車の下じきになったぞ
根本没注意到他在那里
いるのに気づかなかった
开车 把车开回去
戻してッ　車を戻してッ
你们几个 退到封锁线外面
あんたたち　囲いのテープから外に出てッ
后退 快点后退
下がってッ　早く下がってッ
你也是伤者么
あんたもケガ人か
没救了 死了 当场死亡
だめです　死亡してます　即死です
死了？
死んだ
简直就好像是自己扑上去一样倒在那里
まるで自分から飛び込んでくるように倒れていたんです
是我的责任 虽然我也不想找什么借口
わたしの責任です  言いわけするつもりはありませんが
但是刚才真的来不及压住他
おさえつけるヒマもありませんでした
怎么会这样…
何てこった
正好被挤在车轮和地面之间 脸上的皮肤被扯下来了
ちょうど地面とタイヤにはさまれて　顔の皮膚がはぎ取られている
打扰了 尸体的身份你们知道么？
失礼　遺体の身元はわかるかな
吉良吉影 他是这么自称的
キラヨシカゲと　自分で名乗っていました
吉良… 在勾当台确实有一户吉良家的旧宅
吉良　勾当台に吉良さんという古い家がある
因为是一个人生活 可能没有其他亲人
確か一人暮らしだったというから　家族はいないかも
事故致死 那家伙的最后结局是事故致死么
「事故死」か　ヤツの最期は「事故死」
但是 这样就够了
でもこれでいいんだ
法律是绝对没办法制裁那家伙的
あいつは法律では　決して裁く事はできない
这样就是最好的结果了
これが一番いいんだ
我…我和我的爸爸 关系也说不上多好
ぼくは　ぼくのパパと　別に仲良しじゃあなかったけど
但是我的爸爸被那个人杀了 我希望他能受到制裁
ぼくのパパは　あいつに殺された  ぼくは「裁いて」ほしかった
我希望有人能够制裁他
あいつを　誰かに「裁いて」ほしかった
看来你想起来了 吉良吉影
思い出したようね　吉良吉影
自己是怎么死的 看来你已经想起来了！
どうやって自分が死んだのか  「思い出したようね」
你…你是什么人！你到底是谁！
何者だ　きさまッ  誰なんだ　おまえは
十五年前 你还没有替身能力 无法消灭尸体
15年前　あんたは「スタンド能力」を持ってなかったので  死体を消せなかった
所以 我的死也上了报纸
だから 「あたしが死んだ事」　新聞にも載ったわよ
我后背的伤痕 你没有印象了吗
この「背中の傷」に見覚えはない
还是说因为是你第一次杀人 没能带走我的手
それとも初めての「殺し」だったんで  「手」を持って行きそこねちゃったから
所以对我没有什么深刻的印象了吗？
あたしの事　印象薄いのかしらッ
是你么 应该是叫杉本铃美吧
お前　か  確か　杉本鈴美
这十五年 你在这里做什么？
貴様　15年もここで何をしている
等一下 你为什么要故意给我看后背的伤口亮出你的身份？
待てよ　何のためにお前はわざわざ背中の傷まで見せて自分の正体を明かす
难道说 这里就是那个不能回头的地方吧
ひょっとしてこの場所　「振り向いてはいけない」とかいう場所じゃあないだろうな
我的父亲曾经告诉过我
わたしの親父が言っていた
这个小镇上有一条已死之人必经的路
この町には死者の魂の通り道があって
在那里 有一处无论发生什么都不能回头的地方
そこには決して振り向いてはいけない場所があると
一旦回头 好像就会被无法反抗的强大力量拉到某个地方
振り返ってしまうとどうしようもないパワーでどこかに引きずり込まれていくらしい
难道说 你是故意让我看背后的伤口
ひょっとしてお前　わざと背中の傷を見せて
使我走到你的前面 好让我回头吧
わたしを自分より前に出し　振り向かせようとしていたんではあるまいな
你该不会是想算计我吧
わたしをはめようとしていたのではあるまいな
你来回一下头吧 我倒想看看会发生什么事
お前は振り向いて見ろ　ン？　どうなるか見てみたい
快啊 回头 快点回头啊
さあ　振り向けよ　お前が振り向くのだ
你以为 我没有料想到…你会对我做这种事情吗
あんたがあたしに対しこういう風にするだろうということを予想しなかったと思う
我们一直在等你来这里 已经等了十五年了
あたしたちは15年あんたがここに来るのを待ってたのよ
们…？
たち
阿诺！
アーノルド
什么！
何ィ
接受制裁吧 吉良吉影
裁いてもらうがいいわ　吉良吉影
什么！ 这些是什么东西！
なんだ　こいつらは何なんだ
「皇后杀手」
「「キラー・クイーン」」
给我炸了它们！
こいつらを爆破しろ
我…我 哪里…我会被带到哪里…
わ　わたしを　ど　どこに  わたしはどこに連れていかれるんだ
谁知道呢 不过…
さあ  でも
至少那里不会是个能让人安心的地方
安心なんてないところよ　少なくとも
这样一来 我们终于…能够离开了呢
これでやっと　やっと行けるわね　あたしたち
铃美小姐 你真的要走了吗
鈴美さん　行っちゃうって本当ですか
再多待一点时间不好吗
まだしばらく居てもいいんじゃあないですか
我有一种这个小镇的守护神就要走了的感觉
この町の守り神がいなくなるって感じだし
你不在的话 我会很不安的
あなたがいなくなるなんて僕不安です
谢谢 但是我们留在这个小镇 已经没有什么应该做的了
ありがとう　でもあたしたちがこの町ですべきことはもう何もないわ
离开这个小镇的时间已经到了 我们必须要走啦
この町を去る時が来たの　行かなきゃいけないの
还是说 如果我不在了 小露伴你会觉得寂寞哭鼻子吗
それとも露伴ちゃん　あたしがいなくなったら寂しいって泣くかしら
哼 说什么傻话 我为什么会觉得寂寞
フン　バカ言えよ　なぜ僕が寂しがるんだ
你是个十五年前就已经死了的人啊
君は15年も前にすでに死んでいるんだぜ
我的想法和之前我说的一样 别对这个世界抱着什么迷恋
前にも言ったが　この世の未練とかなんとか言ってないで
快点去那个世界 这才是幽灵应该做的
さっさとあの世へ行くってのが正しい幽霊の在り方だってのは変わらない意見なんだぜ
哼
フン
啊 我知道啦！反正是最后了 我直说还不行吗
ああ　分かったよ　最後だから本心を言ってやる
我会寂寞的 我也不想你走啊
寂しいよ　僕だって行ってほしくないさ
哟
よう
仗助 大家…
仗助くん　みんな
都结束了吧 铃美小姐
終わったのね　鈴美さん
由花子 还有间田同学你们也…
由花子さん　間田さんたちまで
我们来给你送行了
お見送りに来ました
各位…
みんな
虽然对一个已逝之人说这种话有点奇怪…
死んだ人に言うのもなんだけどよ
多保重啦
元気でな
我也会寂寞的啦
俺も寂しいよ
你是位很了不起的女性
あんたは立派な女性じゃ
铃美小姐  谢谢你
鈴美さん　ありがとうございました
多亏了你 小镇得救了
あなたのおかげで町は救われました
谢谢你 康一
ありがとう　康一くん
但是一定是大家拯救了小镇
でもきっと　みんなで杜王町を救ったのよ
这里的所有人 都不会忘记你的
あんたのこと　ここにいる誰もが　忘れはしないじゃろう
谢谢 各位
ありがとう　みんな
再见了 各位
さようなら　みんな
再见了 铃美小姐
さようなら　鈴美さん
再见了
さようなら
那个人 今晚回来得好晚啊
あの人　今晩遅いわね
是加班了么 打个电话也好啊
残業かしら  電話ぐらいしてくれてもいいのに
早人 饭要凉了 你先吃吧
早人　冷めちゃうから先食べちゃって
我等爸爸回来再吃
あたしはパパが帰ってから食べるから
早人？
早人
我也…等…
僕も　待ってるよ
我也…等爸爸回来…一起吃…
僕も　パパが帰ってから一緒に食べるよ
是么 话说回来
そう　ところであんた
你最近长个了吗
最近背伸びた
我们的小镇 杜王镇 被深深地伤害了
僕らの町　「杜王町」はとても深く傷ついた
这个小镇孕育出的怪物 吉良吉影
町が生んだ吉良吉影という怪物によって
使小镇自身受到了伤害
町自身は傷つけられた
早人的妈妈 会一直等待丈夫的归来吧
早人くんのママはご主人の帰りをずっと待つのだろう
小重的家人 会一直等待儿子的归来吧
重ちーくんの家族は息子が帰るのをずっと待つのだろう
也会有人 从今往后一直等待着
吉良吉影に殺された娘や兄弟の帰りを
被吉良杀死的兄妹儿女的归来吧
家族たちはこれからもずっと待つのだろう
接下来 伤口的疼痛会逐渐暴露出来吧
傷の痛みが深く現れてくるのはこれからなのだろう
这些伤痛 要如何去治愈呢
いったいこの痛みはどうやって癒せばいいのだろう
对小镇的未来而言 它会变成致命伤么
町の未来にとって命取りになるのか
如果不会 那它有一天 能够消失么
さもなくばいずれ消え去るのだろうか
我不知道
僕にはわからない
你担心么 承太郎
心配か　承太郎
就这样离开这个小镇 你是不是觉得不放心呢
この町を去ってしまっていいものかと
是啊 有一点
ああ　少しな
看到被卷入杜王镇这次事件的仗助他们
わしはこの杜王町の今回の事件に関わる仗助たちを見ていて
我发现了一件可以确信的事情
一つだけ言えることを見つけたよ
这个小镇的年轻人 他们拥有着「黄金精神」
この町の若者は「黄金の精神」を持っているということをのう
过去我们前往埃及时 也曾经看到过
かつてわしらもエジプトに向かう時に見た
在「正义」的光辉中闪耀的「黄金精神」
正義の輝きの中にあるという「黄金の精神」を
在仗助他们的身上 我看到了这些
わしは仗助たちの中に見たよ
只要他们还有这个 那就没问题的
それがある限り大丈夫じゃ
不用担心这个小镇了
この町はもう心配ないよ
喂 老头子 听不见吗老头子！
おい　じじい　聞こえねーのかよ　じじい
拿着 我再去和我引以为傲的儿子道个别吧
どれ　今一度　わが誇り高き息子に別れを言おうかのう
刚才我给你的老妈的照片 你放好了吗？
さっき渡したオレのお袋の写真よー　ちゃんと持った
嗯 听你的话 我好好地放进钱包里了
ああ　お前の言う通りちゃんと財布に入れたよ
虽然我没去见你的母亲 但我会祝她幸福的
お前の母さんには会わずに行くが　幸せを祈っておるよ
是吗 你放进钱包里啦
そう　いれたのね　お財布に
这个是照片的一角
これ　写真のきれっぱしね
「疯狂钻石」！
「クレイジー・ダイヤモンド」
我拿走喽
もらっとくぜ
Break❤down
老爹给儿子零花钱 这是天经地义的事情啦
父親ならよ　息子にお小遣いくれてくもんよね
Listen
Break❤down
而且你要是带着老妈的照片回家的话
それにお袋の写真　家に持って帰ったら
Break❤down
又要跟婆婆吵起来喽
またばあちゃんともめちゃうぜ
这个臭小鬼…
こ　このガキ
Let's Go!
拥有「黄金精神」什么的那句话 你要收回么 老头子
「黄金の精神」を持ってるってセリフ  撤回するかい　じじい
Shining Justice 芽生えてい
Shining Justice 萌发而出的
要保重啦
元気でな
Brand-new Breakdown　交差する息吹
Brand-new Breakdown　交错的气息
岬から潮風　トンネル抜けて塔へ
崖边吹来的海风　穿过隧道拂面而来
透明的婴儿 其母亲依旧下落不明
「透明の赤ちゃん」は　母親が依然行方不明のままで
惹かれ合い小道に迷い込む
在小道间迷失了方向
最后成为了乔瑟夫·乔斯达的养女
結局　ジョセフ・ジョースターさんの養子となった
空条承太郎 在杜王镇居住的这段时间里
空条承太郎さんは　杜王町の滞在中に執筆した
心に 心に 溶け込む影
不知不觉　溶入心中的影子
在海边研究海星并写成了论文 获得了博士学位
海岸で見たヒトデに関する論文で博士号を取った
照らす黄金の“Sprits”
闪耀着的黄金精神
啊 仗助那臭小子 又把我留下来的点心吃掉了
ああ　仗助のヤツ　またわたしのとっておきのおやつを食べてる
それは守り抜く光
那是守护的光芒
真是的 老娘要喝了他的果汁
もう　あいつのジュースを飲んでやる
Let the voice of love take you higher!
康一 抱歉 我为了做便当 结果迟到了
康一くん　ごめんなさい　お弁当作ってたら　遅くなっちゃって
集まる力で時さえ超えて
团结的力量跨越时光
你给我做了便当？谢谢啦
作ってきてくれたんだ　ありがとう
Clutching crying night is your sole love
好期待今天的午饭啊
お昼楽しみだな
巡る勇気で生きる街
充满了勇气的小镇
Great Days
Break❤down
好吃！
うまーい
Break❤down
哦哦 来了来了
おお　きたきた
Break❤down
没错没错 就是这个势头啊
そいそい　その勢い
老爸 说不定能够恢复到原样…
親父　若しかして元に戻れるかもしんねーぜ
Song of praises 響かせ
Song of praises 奏鸣不息
Brand new up town  すれ違う景色
Brand new up town 擦肩而过的景色
嘛 算了
まっいっか
雲の切れ間に射す  光がほら降り注ぎ
你看从云缝之间 阳光倾泻而下
皮肤滑溜溜的
お肌つるつる
眼睛好亮
お目々ぱっちり
这里的料理好厉害啊
ここの料理すごかった
イニシエの小道へ誘い込む
邀你拐进古老的小巷
没错吧 我的美丽也更进一步了 真头疼啊
だろう　俺の美しさも磨きがかかっちまってよ　困ったもんだぜ
煌めき導く町
闪耀的小镇带你前行
小裕好闪耀哦
裕ちゃん輝いてる
闪亮亮的
ぴかぴかだよ
是吗 本大爷很闪耀么？
そうか　俺様輝いてちまってるか
たぎる黄金の“Sprits”
蓬勃向上的黄金精神
Grazi
谢谢 期待您的再次光临
グラッツェ　またのお越しをお待ちしておりまス
それは果てしない絆
那是永无止境的牵绊
刚才我看到小康在和一个大美人手拉着手走路呢
さっき康ちゃんがすっごい美人と手をつないで歩いてたのよ
Let the joy of love give you an answer
什么 怎么回事啊 妈妈我都没听说过！
ええっ　なにそれ　お母さん何も聞いてないわよ
別れの時さえ砕けぬ意思で
让离别都无法破坏的意志
你知道吗 失踪的吉良先生
知ってる　行方不明だった吉良さん
我知道 就是那个嘛 被发现的无脸男尸…
知ってる　あれでしょ　顔なし死体で見つかったってヤツ
1999年 Bizarre Summer
好可怕啊
怖いよね
你要怎么负责啊
どうしてくれんのさ
自分乗り越え掴み取れ未来
超越自己 将未来掌握在手吧
你踢飞的易拉罐里面的果汁把我的漫画弄脏啦
あんたが蹴った空き缶からジュースがこぼれて僕の漫画にこぼったって言ってんだよ
关我屁事啊
知るか　んなこと
一 二 三 四 五
1　2　3　4　5
六 七 八 九 十
6　7　8　9　10
很好 准备运动结束
よし　準備運動終わり
Break❤down
你一天到晚都在那儿眺望小镇 有意思么？
そんなにしょっちゅう町眺めて面白いです
Break❤down
景色又不会变
かわり映えしないのに
很有趣哦 这个小镇非常有趣
面白いですよ　とても面白いです　この町は
Let the voice of love take you higher
集まるチカラで時さえ越えて
团结的力量跨越时光
就这样 1999年的夏天
こうして　1999年の夏は
对于大部分人来说 都和平时的夏天一样
ほとんどの人々にとって  いつもの夏と同じように
Let the joy of love give you an answer
理所应当地度过了
当たり前に過ぎていった
別れの時さえ砕けぬ意思で
让离别都无法破坏的意志
喂 你知道么
おい　知ってるか
露伴在龟友那里顺东西被抓了
露伴がよ　カメユーで万引きして捕まったらしいんだよ
1999年 Bizarre Summer
真的假的啊  这就糟糕了
マジだったらやべぇな
交わす勇気が生む讃歌
交织的勇气 谱写出的赞歌
就是啊 虽然我也不清楚
そうなんだよ　よく知らねーんだけどな
你这不是很清楚嘛
よく知らないじゃん
没办法 那么我们过去看看吧
ったく　んじゃ　行くか
Great Days
Break❤down
JOJO的奇妙冒险第四部 不灭钻石
全剧终